Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 22=
Ye Dong.
Adakah anda memperoleh kedudukan anda
dengan menipu Lin Xia?
Gelaran CEO yang buruk ini
boleh pergi kepada sesiapa yang mahukannya.
Saya akan berhenti.
Dengar cakap saya.
Saya ingin memberi anda saham,
tetapi dengan memberikan 10 peratus kepada anda,
bahagian saya akan berkurangan
kepada kurang daripada 51 peratus.
Kemudian saya tidak akan menjadi
Pemegang saham terbesar Jiuyao Group
dan pemegang saham lain boleh bersekutu
untuk melucutkan suara saya.
Sekarang boleh awak
faham?
Jadi anda takut
Saya akan tumbangkan awak
dengan pemegang saham lain?
saya harap saya boleh,
tapi boleh ke?
saya...
Sudah tentu, saya mempercayai anda.
Semua yang saya ada
kepunyaan awak.
Apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan belikan untuk awak.
Tak cukup ke?
Berhenti menipu diri sendiri.
Anda tidak mempercayai diri sendiri.
Bagaimana anda boleh mempercayai saya?
Walaupun anda
berikan saya bahagian itu sekarang,
Saya tidak mahu mereka lagi.
Saya sudah selesai dengan awak.
Ye Dong,
jangan paksa jika tiada cinta.
berpura-pura ini
hanya meletihkan kami berdua.
Bai Cha,
jangan tolak nasib.
Saya boleh mempunyai mana-mana wanita yang saya mahu.
saya akui
sekarang awak
memang menarik ramai pelamar.
Tetapi
awak takkan pernah ada saya.
Saya sudah selesai dengan awak.
baiklah.
Anda mahu saham, bukan?
Saya tunaikan hajat awak.
Gadis-gadis yang bercakap manis
adalah apa yang akan dilakukan oleh mana-mana lelaki.
Ye Dong,
Saya akan tunggu keikhlasan awak.
Bai Cha,
Saya tidak percaya saya tidak boleh menakluki awak.
Dong,
pekerja berkata
anda sangat pemurah
untuk memberinya begitu banyak saham pada satu masa.
Ia menunjukkan betapa anda mencintainya.
Tetapi
anda bersikap impulsif.
Walaupun hanya dengan satu peratus saham,
kecantikan akan datang kepada anda.
selain itu,
adakah Bai Cha cinta sejati awak?
Tidakkah semuanya menjadi membosankan
apabila anda mempunyai dia?
Jadi saya cadangkan...
Awak rasa awak kenal saya?
Adakah anda mengajar saya sekarang?
Dong,
Saya tidak boleh bernafas.
Semua perempuan
mahu mengawal saya.
kamu semua
fikir anda sangat pandai,
cuba memanipulasi saya.
Angan-angan!
Dia mahukan saham,
dan saya akan memindahkan saham
kepada dia.
Tonton saya membina sangkar untuknya.
Ingat bagaimana
Lin Xia, gadis istimewa,
berada di bawah ibu jari saya sepenuhnya,
apatah lagi
beberapa gadis kelab malam.
Anda betul-betul betul.
saya akan
kendalikan pemindahan saham sekarang.
Pergi!
Proses pemindahan saham sekarang.
Semua prosedur mestilah
selesai secepat mungkin.
Beritahu semua saluran media
untuk membuat berita utama.
Saya mahukan seluruh bandar
dan seluruh negara untuk mengetahui
bahawa saya
mampu memberi saham
dan untuk bermain permainan ini.
Okay.
Saya akan selesaikan sekarang.
Encik Luo berhadapan dengan saya secara langsung,
jadi dia mesti mengumpul beberapa bukti.
Kita perlu mempercepatkan keadaan.
Jika perkara ini terdedah,
segala usaha kita akan sia-sia.
jangan risau.
Apabila dia menyelesaikan satu misteri,
dia akan temui
ada lagi misteri.
Qin Yufei akan membantu anda.
Anda boleh mempercayainya sepenuhnya.
Percayakan dia sepenuhnya?
Dia dan Ye Dong adalah burung yang berbulu.
Anda mempunyai pengaruh ke atasnya?
Anda akan mengetahuinya.
Bai Cha,
datang sini.
buat saya
memihak.
pasti.
Apa yang anda perlukan?
Ini Wei,
postdoc di Universiti Weisi,
cemerlang dalam perwatakan dan pelajaran
dengan sosok yang hebat
dan penampilan yang menakjubkan.
Saya mahu dia berkahwin
Ye Dong.
Apa pendapat anda?
Tolong saya
tahu di sini.
tak perlu.
Dia sempurna.
Biarlah mereka berkahwin sekarang.
Wei,
Saya sangat iri pada awak.
Kekayaan keluarga Ye sangat besar
dan Puan Ye
adalah lemah lembut dan berakhlak mulia.
Ini adalah pilihan yang sangat baik.
Apa hubungan awak dengan Encik Ye?
Baiklah,
ianya rumit.
Pada mulanya,
kami adalah pasangan kekasih.
Kemudian,
kita curang dengan pasangan kita.
dia menjadi janda
dan saya bercerai.
Sekarang kita
masih berselirat.
Dia mempunyai ramai kekasih,
tetapi
jangan risau.
Saya tidak kisah awak bersamanya.
Lagipun,
keluarga Ye sarat.
Kita mungkin juga berkongsi kekayaan.
Puan Ye,
betul tak?
Kami menegakkan
tradisi yang ketat.
Dong
berkelakuan baik.
Anda memancut
mengarut.
mengarut?
kenapa
adakah dia
simpan saya di rumah bekas isterinya?
Adakah ini tradisi keluarga
awak bangga ke?
Lin Xia baru sahaja mati,
tetapi rumahnya
telah menjadi tempat kekasihnya.
Maruah keluarga Ye
telah dipijak oleh Ye Dong
dan dilumuri dengan lumpur.
Keluar!
Keluar sekarang!
Ye Dong,
ibu anda membawa seorang wanita pulang
untuk mengahwini awak.
Dan dia menghalau saya keluar.
Jadi beritahu saya
jika saya harus pergi
atau tinggal.
Ye Dong,
buat wanita ini pergi!
Sekarang juga!
ibu,
berhenti marah.
Cakap betul.
baiklah.
Jika anda tidak dapat mengawalnya,
Saya akan buat untuk awak.
Puan Ye,
macam mana awak boleh pukul saya?
Ye Dong,
awak dengar tak?
Mama awak pukul saya.
kamu celaka!
sekali lagi?
awak!
Ye Dong.
Adakah ibu anda mempunyai
beberapa jimat kerana memukul orang lain?
Awak kenal saya.
Saya tidak boleh menerimanya.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan keluar segera.
ibu,
anda telah pergi terlalu jauh.
Sekarang ini,
Minta maaf kepada Bai Cha.
saya
minta maaf padanya?
kau bajingan!
Nak sebat?
awak menentang saya,
berpihak kepadanya.
Ye Dong,
adalah parut anda
daripada ibu awak?
Yang paling saya hina
adakah anak-anak mama seperti kamu.
Saya bukan budak mama.
Anda semua menolak saya.
Saya tidak boleh menerimanya.
Dan perempuan tua itu
selalu memukul saya dan mengaibkan saya
di hadapan orang lain.
Saya akan menjadi gila.
Anda celaka yang licik!
Awak pandai kacau masalah.
Dengar baik-baik.
Nak kahwin dengan keluarga kita?
Bukan peluang!
Wei,
awak akan jadi isteri anak saya.
Jika dia menolak,
Saya akan pukul dia sampai mati.
Kemudian
mari kita ketahui
sama ada dia mentaati kamu
atau saya.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???